A-MAZE-ING PLAN:

1. Crea rectángulo, coloca entrada y salida. Comprueba si están dentro de los márgenes (Exception si no).

2. Comprueba si puede hacer el 42 (> 7x5). Sesgo para pares: arriba-izquierda. Si no, imprime mensaje y genera el laberinto sin el 42.

3. Dos matrices: Laberinto y casillas visitadas.

4. Laberinto:
	Empieza siendo todo f (todas paredes cerradas no visitadas, 42 prohibidas).
	Obligatiorio: esquinas han de tener dos 1 juntos (ciclicidad permitida). Pueden ser 3.
	Si perfecto: todas las casillas tienen que tener al menos dos 1 (Prohibido: f).
	Si no perfecto: todas las casillas deben tener como máximo dos 1 (Prohibido: b-f, salvo en 42). Tampoco: salas > 3x3.
	Los laberintos deben mantener la coherencia entre espacios y paredes.

5. Algoritmo de generación (Wilson):
	Si hay 42, genera unos espacios como parte del laberinto. Si no, busca un punto aleatorio como parte del laberinto:
	xxxxxxxxx   xxxxxxxxx
	xfxxxfffx   xfxxxfffx
	xfxxooofx   xfxxooofx
	xfffxfffx   xfffofffx
	xxxfxfooo   xxxfofooo
	xxxfxfffx   xxxfofffx
	xxxxxxxxx   xxxxoxxxx

	Genera un punto aleatorio y recorre un camino aleatorio. Opcional (o no): que no vaya hacia atrás.
	Si se solapa consigo mismo, borra todo el camino hasta el punto de choque.
	Si se solapa con el laberinto forma parte del laberinto. Abrir la pared en dicha celda.
	Repetir.
	Si no es perfecto busca paredes no válidas y borra una pared aleatoria (comprueba que sea válido).
	Si no perfecto: busca prohibidos (excluye 42) y abre una pared aleatoria. Si no cumple: se queda como está o pone/quita paredes.

5. Otro posible algoritmo (Aldous-Broder):
    Celda aleatoria, vecino aleatorio.
    Si vecino no visitado: se elimina pared entre ambos. Si no, se mueve sin hacer nada.
    Se repite.
    
   Posibilidad: combinar ambos. 1º Aldous-Broder hasta 1/3-1/4, luego cambia a Wilson.

6. Solución:
	Perfecto: recursive backtracker (puede que doble para ahorrar tiempo; si consigo hacerlo con multithreading tendré ventaja para el Codexion).
	No perfecto: ¿Raíces? ¿Variante de recursive backtracker? Pedir a IA posibles algoritmos de optimización. Posibilidad: A*:
	

7. Representación visual:
	Renderizado ASCII en terminal o MiniLibX. Tendré que pedir ayuda para la segunda.
	Muestra paredes, entrada, salida y solución.
	Partes interactivas:
		Regenerar un nuevo laberinto.
		Mostrar/ocultar solución.
		Cambiar colores de paredes (obligatorio) y de 42 (opcional).

8. Archivo de salida:
	El propio laberinto.
	Línea vacía.
	Coordenadas de entrada.
	Coordenadas de salida.
	Solución en direcciones cardinales de avance.


9. Interacciones de usuario:
	Regenerar el laberinto y mostrarlo:
	Quitar semilla (si no está animado)
	Generar, resolver y dibujar.

	Mostrar/ocultar el camino más corto:
	Mover cursor con ANSI
	Borrar espacios, poner color y poner espacios (inmediato).
	Mejor: refrescar: borrar toda la pantalla e imprimir de nuevo.
	
	Cambiar colores:
	Guardar colores en paleta
	Input de colores (RGB, uint8)
	Mirar a ver si hay que cambiar todas las celdas una a una o si se cambia  automáticamente.
	Mejor: refrescar: borrar toda la pantalla e imprimir de nuevo.
